Prvky etikety (a tím pádem za mě shrnutě "směr" ) jsou za mě stále ok. Určitě mi osobně nejvíce sedí varianta "nečerveného spodku" všude, červený pro performance yes. Jestli bude flavor nahoře nebo dole je mi asi jedno. Zuby za mě určitě symetricky všude stejně, nesedí mi to u proteinu a beasta, když u jiných performance produktů v menších butelkách bude rovná. Držel bych prvky stejně - rovné zuby všude, logo na stejném místě všude. Ujíždějící název produktu u performance mi nevadí (ani mě nijak extra jako nedělá wow, ale je to ok).

Myslím si, že bychom se měli pokusit méně násilně rozdělit dané řady i s ohledem na produkty, které do nich spadají i do toho, jak fungujeme celkově (víme, že třeba na proteiny butelky změníme v pohodě, na všechny vitamíny ale už bez šance, pač černé víčko nedělá CZ dodavatel, jen NL a logistika je 20x těžší).

Za mě by dávalo smysl zkusit variantu:
Essential řada - světlý label (nervat tam tu černou vůbec) - ostatní prvky stejné jak zbytek, tedy jasné spojení stále
Essential Premium - ta je víceméně ready. Možná tady víc využít nějakou tu stříbrnou ještě, pokud by kor měl být kontrast mezi essential bílou a performance černou (a červenou)
Performance - jenom symetricky zuby bez ujíždění, logo na středu atd.

Co se týče toho, co jsme se bavili - produkty, které nemají příchuť by měli mít nějakou sjednocenou barvu. A jelikož v Essential řadě není s příchutí defacto nic, tak se to nabízí sjednotit zejména tady. Stále mě napadá zkusit něco lab alá tyrkys /Resident Evil antivirus/. Je to barva OK i pro hobíky a ženské, není teplá a na trhu ji moc značek v žádné signature variantě nepoužívá. V essential premium by taky mohla být kombiance stříbrné a tyrkysové (krásně ladí). Performance je pak jasná - HC brutality fatality mortal kombat.

Last but not least - u té performance řady, jelikož tam nejsou stovky produtků, možná bych do toho černého pozadí mrdl nějaký vzor ještě.. Nevím, jak by to reálně vypadalo, ale nějaký pattern opakujícího se nového virusáka třeba.. 
A Greens - nástřel je good, z podstaty produktu bych se ale taky nebál klidně tento produkt custom vyšperkovat a klidně tam dát nějaký prvek (zbytek brand codes zůstane stejný, takže to nebude vypadat jak produkt od jiné značky).

Obrázek: ukazka-czechvirus-mockupy.png

V tomto duchu je moje vize. Samozřejmě je to upravovaný homemade na prase, takže tam nejsou doladěné absolutně detaily. Ale takhle by to mohlo hrát typově za mě.